Hei, dokter!
Kami mengambil stolamu.
Datanglah kepada kami malam ini untuk mengambilnya kembali.
'Selama Shiv ada di sana,'
'tidak ada impian Shakti
yang tidak terpenuhi.'
"Mandikan aku dengan cintamu."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu.
Aku milikmu sepenuhnya."
"Aku tersesat di matamu."
"Aku jatuh cinta
padamu, sayangku."
"Tolong dekati aku."
"Mendekatlah padaku..."
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Maaf dan terima kasih.
Terima kasih
karena mencoba berbagi
kebahagiaanmu denganku
setelah terpilih
beberapa hari yang lalu.
Dan alih-alih
berbagi kebahagiaan,
Aku berbagi kesedihanku denganmu.
Anda tidak mengerti, kan?
Ada sesuatu yang salah denganku.  Saya akan
menjelaskannya kepada Anda suatu hari nanti.
Hai!  Aku bahkan belum
menceritakan kisah sedihku padamu.
Tapi kamu sudah mulai menangis.
Baiklah.  Saya tidak akan berbagi
cerita saya dengan Anda, oke?
Aku tidak menangis karena kamu.
Kemudian?
Dia telah kehilangan kehormatannya.
Itu sebabnya dia menangis.
Ketika seorang gadis kehilangan
stolanya, dia kehilangan kehormatannya.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Ketika seorang gadis kehilangan
stolanya, dia kehilangan kehormatannya.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Ah, benarkah?  Siapa yang memberikan
kebijaksanaan ini kepada kalian berdua?
Saya ingin tahu dari mana
Anda menerima gelar PhD.
Adakah penelitian yang
mengungkap adanya
korelasi antara mencuri
dan kehormatan Anda?
Tidak, kan?  Oleh karena itu terbukti.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Semua orang menyadarinya.
Benar-benar?
Silakan hubungi semua orang yang mengetahuinya.
- Mengapa?
Saya akan menghajar semua orang.
Saya bertanya-tanya mengapa
orang terobsesi dengan mencuri.
'Ketika seorang gadis kehilangan
stolanya, dia kehilangan kehormatannya.'
Jika kehormatan seorang
gadis terletak pada mencurinya,
di manakah letak kehormatan seorang anak laki-laki?
Di cawatnya?
Tidak ada yang memakai cawat di sini.
Apakah itu berarti mereka tidak mendapat kehormatan?
Kehormatan seorang gadis tidak begitu
lemah sehingga seseorang bisa merampasnya.
Faktanya, mentalitas yang tidak bisa
melihat lebih jauh dari mencuri itu lemah.
Kehormatan seorang
gadis tidaklah terlalu
kecil sehingga
perlu diberi pakaian!
Faktanya, mentalitas
yang membuat kesalahan
dalam memperlakukan
stola dan kehormatan
seseorang sama kecilnya.
Kehormatan seorang gadis tidaklah begitu lemah
bahwa seseorang dapat merebutnya.
Faktanya, mentalitas mengatakan
bahwa mencuri memberikan
kehormatan bagi perempuan adalah lemah.
Kehormatanmu tidak
datang dari curianmu.
Tahukah Anda dari mana asalnya?
Dari mantel ini.
“Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.”
"Salam, Tuan Mahadewa!"
Kehormatan adalah sesuatu yang Anda peroleh,
seperti mantel ini.
Mantel ini tidak
tersedia di toko.
Anda harus bekerja
keras, berkorban dan
melakukan penebusan
dosa yang intens untuk itu.
Hanya dengan begitu kamu bisa mendapatkan mantel ini.
Dan Shakti, begitu kamu mendapatkan mantel ini,
tidak ada yang bisa merebutnya darimu.
Demikian pula, tidak ada seorang pun yang bisa
merebut kehormatanmu darimu.
Dan Anda telah memperolehnya
rasa hormatku dengan
menyelamatkan nyawa anak itu.
"Shiv Shakti."
Dan tandai kata-kataku.  Anda akan
mendapatkan mantel ini suatu hari nanti
dengan menjadi Dr Shakti Sharma.
Foto Anda dipublikasikan
di surat kabar.
Orang-orang mengambil mencurimu
dan memanggilmu dengan nama.
Tapi itu bukan salahmu, Shakti.
Jadi, berjalanlah dengan kepala tegak
bukannya turun.
"Seperti sungai yang
selalu bertemu lautan,"
"Aku juga ingin memelukmu."
"Seperti sungai yang
selalu bertemu lautan,"
"Aku juga ingin memelukmu."
"Saya bisa menghadapi semua tantangan"
"untuk bersamamu."
"Aku tidak bisa bertahan hidup tanpamu."
"Aku jatuh cinta
padamu, sayangku."
"Tolong mendekatlah padaku.
- Mendekatlah padaku..."
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Dan siapapun yang membuat kesalahan
dengan mempertanyakan kehormatanmu
akan dirampok kehormatannya.
Shiv selalu bersemangat membantu orang lain.
Kamu mempermainkan perasaanku, Shakti.
Anda harus membayarnya.
Baiklah.  Beritahu saya jika Anda menerima
permintaan maaf atau rasa terima kasih saya.
Saya harus pulang.
Pamanku sedang tidak sehat.
Baiklah.  Aku akan mengantarmu pulang.
Saya akan memeriksanya juga.
Tidak, biarkan saja.
Terima kasih.  - Tetapi...
Terima kasih.  - Hei, tunggu...
Saya punya dua pertanyaan.
Pertama, bagaimana Anda bisa
sampai di gudang beberapa hari yang lalu?
Saya tidak berpikir
Anda mengunci diri,
dan itu juga, sebelum wawancara
terpenting dalam hidup Anda.
Dan kedua.
Apakah Anda mencurigai seseorang
siapa yang bisa menerbitkan
foto kita di surat kabar
dengan berita yang menjijikkan?
Lihat,
Saya tidak peduli siapa yang melakukannya.
Saya membuat kesalahan.
Aku ingin berbagi
kebahagiaanku denganmu.
Dan saya terbawa
suasana dan melewati batas.
Garis apa?
Garis moral.
Itu adalah batasnya
masyarakat kita telah menetapkan untuk seorang gadis.
Kamu baru saja mendorongku menjauh.
Tapi dunia
bereaksi keras terhadap hal itu.
Saya pantas dihukum.
Tapi mengapa keluarga saya dihukum?
Saya tidak mengerti.
'Keluar dari sini.'
Shakti.
- Menurutku itu akan terjadi
lebih baik bagi kita jika kita tidak melakukannya
bertemu jalan di masa depan, Dr Shiv.
Jika kita melakukannya secara tidak sengaja,
kami akan mengubah jalur kami.
Mereka yang salah
mengubah jalannya.
Bagaimana bisa orang
yang menunjukkan jalan
yang benar kepada
orang lain bisa salah?
Siapa yang kamu bicarakan?
Tentang kamu, bodoh!
Ingat, kamu membantu anak itu di
tepi sungai beberapa hari yang lalu.
Seharusnya aku membantunya.
'Apa yang menghentikanmu
untuk membantunya?'
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Dan Anda menunjukkan kepada saya jalan yang benar.
Bahkan pada saat
pemberian beasiswa,
Saya berada di jalur yang salah.
Baik saya maupun orang lain tidak
dapat memilih kandidat yang tepat.
Tapi Anda menunjukkan saya jalan yang benar.
Lalu bagaimana caranya agar
bisa mengambil jalan yang salah?
Dr Shiv,
kamu orang yang baik.
Namun terkadang, Anda mengatakan sesuatu
yang menurutku agak aneh.
Mereka melewati kepalaku.
Tapi mereka menyentuh hatiku.
Orang tua saya meninggal
ketika saya masih kecil.
Saat itu, saya memutuskan
bahwa aku tidak akan pernah lemah.
Tapi jika ini tentang keluargamu,
setiap gadis menjadi lemah.
Karena fotonya
dimuat di surat kabar,
Saya melihat apa yang
harus dialami keluarga saya.
Dan aku tidak tahan lagi.
Dr Shiv, mereka orang baik.
Mereka tidak pantas menerima semua ini.
Dan kalau
seseorang melihat kita bersama,
segalanya akan mengarah ke selatan.  Jadi...
- Jadi, aku harus pergi.
Aku harus menjauh darimu.
Dan aku seharusnya tidak meneleponmu.
Apakah saya benar?
Baiklah.
Apakah kamu punya teleponmu?
Ini nomor saya.
Berjanjilah padaku kamu akan meneleponku
jika kamu membutuhkan bantuanku.
Oke.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini sepertinya kosong"
"saat hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
Shiv, apakah kamu
tinggal lebih lama lagi,
kamu akan menerima
imbalan dengan menyentuh
gadis yang disukai
adik laki-lakimu.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Dan omong-omong,
kamu sudah hancur.
Aku tidak meluangkan waktu untuk menghancurkanmu.
Gadis yang Anda lihat di
depan Anda adalah target kami.
Saya membayar Anda untuk itu.
Jangan mengacaukannya.
Shakti yang malang!
Anda harus membayar harga untuk
mempermainkan perasaan saya.
Minggirlah.  Biarkan aku pergi.
Anda berdiri di luar ruang
penelitian beberapa hari yang lalu
saat kami sedang melakukan
wawancara untuk beasiswa.
Dan pekerjaan renovasi
sedang berlangsung di sana.
'Selamat pagi, Tuan.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Mengapa kamu begitu khawatir?'
Kamu tampak stres saat
aku bertemu denganmu.
Tidak, tuan.  Hanya saja saya
mempunyai beban kerja yang berat hari itu.
Anda tahu, Anda bisa berbohong,
tapi ekspresi wajahmu
atau bahasa tubuh
tidak cocok dengan kata-kata yang Anda ucapkan.
Dan kegagapan Anda
jelas menunjukkan
bahwa Anda
menyembunyikan sesuatu.
Tidak, tuan.  Ini bukan apa-apa.
Katakan padaku siapa yang
mengunci Shakti di ruangan itu.
'Kamu akan tinggal di sini.'
'Dan pastikan tidak ada
orang yang datang ke sisi ini.'
Pak...
Saya tidak tahu siapa yang
menguncinya di ruang penelitian.
Benar-benar?  Jadi, kamu tidak mengetahuinya!
Namun Shakti yang terkunci di
dalam malah mengetuk
pintu dari dalam.
Dan berteriak minta tolong.
Dan kamu berdiri disana.
Kenapa kamu tidak mendengarnya?
Saya minta maaf, Pak.  Saya hanya ingat
bahwa saya harus membantu Dr Dubey.
Ini adalah operasi yang penting.
Pak, kita akan
membahasnya nanti.
Dr Dubey berkunjung ke sini
hanya pada hari Selasa dan Kamis.
Saya mendirikan rumah
sakit ini berdasarkan
prinsip yang
diyakini kakek saya.
Dan saya tidak bisa membiarkan
ketidakadilan terjadi di sini.
Jadi, kamu akan mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Tidak ada lagi alasan atau kebohongan.
Siapa yang mengunci Shakti di ruangan itu?
Dan saya tahu Anda tahu siapa
yang melakukannya.  Jadi, jawab aku.
Suatu prestasi yang luar biasa, Bu!
Anda telah membuat dokter terkesan!
Ngomong-ngomong, saya
siap menjadi dokter Anda.
Jika kamu mau, aku bisa memeriksamu.
Saya tahu cara memeriksa
tubuh seseorang.
Anda tidak ingin
kami memeriksa Anda!
Lalu mengapa Anda tidak memeriksa kami?
Haruskah aku membuka mulutku?
Apakah Anda ingin saya menunjukkan lidah saya?
Atau setidaknya periksa denyut nadinya.
Dokter, di mana Anda
ingin kami membayar Anda?
Di sini atau di rumah?
Diam!  Berhenti bicara omong kosong.
Minggirlah dari hadapanku.  Biarkan aku pergi.
Itulah yang saya tanyakan.
Rumah siapa yang ingin kamu
datangi, rumahnya atau rumahku?
Apa yang kamu tunggu?
Orang-orang ini menggodaku.
Silakan maju dan bantu saya.
Tolong jangan biarkan ini terjadi.
Lakukan sesuatu.
Teknik Shakti berhasil.
Sekarang, ayah bernapas perlahan.
Ayah.
Ayah, duduklah dengan tegak.
Harap jaga punggung Anda tetap lurus.
Tarik napas dalam-dalam.
Ayah, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami berada dalam hal ini bersama-sama.
Apakah kamu mengerti?
Dan percayalah pada Lord Bholenath.
Dia tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa kita.
Di manakah lokasi Shakti?
Kenapa dia belum kembali?
Bagaimana jika dia dalam masalah...
- Dia akan baik-baik saja.
Tahan penghinaan lagi, Shakti.
Karena kamu pantas
menerima hukuman sebanyak ini
atas apa yang kamu lakukan padaku.
Aku ingin kamu menjadi milikku.
Tapi kamu memeluk Shiv!
Kamu akan dihukum
karena ini, Shakti.
Tunggu beberapa waktu lagi.
Karena Anda akan menghargai pahlawan ini
ketika penjahat ini
semakin mengganggumu.
Tetap bertahan.
Mama.
Bu, sudah terlambat.
Ayah dalam kondisi yang buruk.
Dan Shakti terlambat!
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Walaupun dia harus
mendaki gunung,
dia berhasil tepat waktu.
Terlebih lagi, dia tidak
menjawab panggilanku.
Aku ingin tahu apakah semuanya baik-baik saja.
Lihat, pamanku sedang tidak sehat.
Biarkan aku pergi.
Tunggu, Boneka Bayi!
Kemana kamu pergi?
Saya ingin melakukan pose yang dipublikasikan
di koran dengannya terlebih dahulu.
Jika kamu menyentuhku lagi,
Aku akan mematahkan lenganmu.
Katakan yang sebenarnya.
Siapa yang mengunci Shakti di ruangan itu?
Saya berjanji tidak akan membiarkan siapa pun
mengetahui bahwa Anda mengungkapkan hal ini kepada saya.
Tapi jika kamu berbohong padaku,
Aku akan memecatmu.
Sebagai perawat, tugas
Anda adalah menyelamatkan
nyawa orang, bukan
membahayakan nyawa mereka.
Shakti bisa saja meninggal
setelah kejadian itu.
Saya dapat mengajukan kasus
percobaan pembunuhan terhadap Anda.
Haruskah saya memberi tahu polisi?
Ayo.
Katakan padaku siapa yang mengunci
Shakti di ruangan itu.  Jawab aku.
Pak, kawan...
Terima kasih sudah menelepon.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Halo, Shakti!
Shakti, kamu baik-baik saja?
Biarkan aku pergi.
Seseorang, tolong bantu saya!
Silakan maju untuk membantu saya.
“Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.”
"Salam, Tuan Mahadewa!"
"Dewa Siwa memiliki kekuatan untuk
menjaga keutuhan dan menyatukan manusia."
“Demikian pula, kekuatan
Shiv terletak pada Shakti.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
"Shiv Shakti."